Untuk mengumpulkan para petarung
yang akan mengikuti Turnamen Kekuatan,
Goku pergi menemui Nomor 17, tapi ....
Aku melindungi pulau ini sendirian.
Aku tak bisa meninggalkan pulau ini begitu saja.
Dan saat itu, semua binatang di pulau itu
ditangkap oleh sebuah kapal luar angkasa.
Di tubuhku tertanam peledak.
Apa kau mau para binatang itu
menjadi bangkai di luar angkasa?
Son Goku.
Sisanya kuserahkan padamu, ya.
Berkat bantuan Goku, pulau binatang pun
terselamatkan dari para pemburu gelap, dan ....
Tak ada pilihan lain.
Ikut saja, lah.
Aku akan bergabung dengan timmu.
Lagipula aku berhutang budi pada seseorang, 'kan?
Akan kuserahkan penjagaan
pulau ini pada Trunks dan Goten saja.
Nomor 17 akhirnya juga ikut
serta dalam Turnamen Kekuatan.
Gohan dan Piccolo!
Guru dan Murid Latih Tanding Habis-habisan!
Guru dan murid
latih tanding habis-habisan!
Jadi kau yang sekarang hanya sekuat ini?
Sebenarnya, setelah Penyisihan
Zen, Goku datang menemuiku.
Jadi Paman sudah tahu, ya.
Ya.
Aku tahu kalau Alam Semesta
kita mungkin saja akan dilenyapkan,
dan aku juga tahu
bagaimana pertarunganmu di sana.
Aku akan ikut turnamen itu.
Petarung berpengalaman dari seluruh Alam
Semesta akan bertarung demi Alam Semestanya.
Jantungku sampai berdebar
kencang karena tantangan sehebat ini.
Sudah kuduga kau akan bicara begitu.
Oh iya, Gohan bagaimana?
Dia sedang berlatih, tapi dia sudah
berjuang keras saat Penyisihan Zen.
Tapi, bila dinilai berdasar kekuatan Gohan yang
asli, seharusnya dia bisa bertarung lebih baik lagi.
Goku, apa kau membawa kacang Senzu?
Saat ini tidak bawa.
Bawakan aku dua sekarang.
Akan kulatih dia agar indera
petarungnya kembali lagi.
Aku mengerti.
Kuserahkan padamu, Piccolo.
Kita takkan menggunakan
kacang Senzu-nya sampai akhir.
Mulai dari sekarang,
latihannya akan keras, lo!
Aku sudah siap!
Aku harus bertambah lebih kuat!
Masih belum.
Ini begini, terus ....
Trunks, bukannya itu terbalik?
Terbalik?
Oh iya, berarti yang benar ini ....
Itu benar, anakku perempuan.
Namanya Bulla.
Bulla!
Benar, namanya imut, 'kan?
Apa kamu mau melihat fotonya?
Dia imut sekali, lo.
Ya ampun.
Papa!
Popoknya, 'kan?
Papa hebat!
Hebat sekali, ya.
Syukurlah ya, Bulla?
Dia akan tumbuh cantik, seperti diriku.
Dasar, padahal Alam Semesta kita mungkin saja
akan lenyap, tapi mereka seperti tak punya beban.
Ketidaktahuan itu menakutkan, ya.
Mungkin sebaiknya
kuberitahu yang sebenarnya saja.
Dewa Beerus, bukankah
sebaiknya Anda tak melakukan itu?
Jika Anda memberitahu yang sebenarnya ....
Kalau kita kalah, Alam
Semesta kita akan lenyap?!
Bagaimana bisa jadi seperti itu?
Bagaimana, ya ....
Sudah kubilang, Goku sendiri yang
seenaknya pergi ke tempatnya Tuan Zeno dan ....
Seenaknya sendiri?
Apa Anda tak menghentikannya?
Tidak, tentu saja sudah
kucoba untuk menghentikannya tapi ....
Seharusnya Anda tahu hal seperti ini akan
terjadi jika Anda membiarkan Son pergi sendiri, 'kan?
Apa Anda ini masih
bisa disebut sebagai dewa?
Dasar bodoh!
Bego!
Idiot!
Dewa tak berguna!
Tak bisa diandalkan ....
Hentikan!
Ya ampun.
Lalu, bagaimana?
Apa Anda akan memberitahu Bulma?
Tidak usah repot-repot merayakan.
Itu tak perlu dilakukan.
Tak usah memberitahunya.
Papa sudah pulang.
Selamat datang,
bagaimana pekerjaanmu?
Ya ampun.
Pertengkaran suami istri
zaman sekarang memang beda, ya.
Papa dan Mama berjuanglah!
Mama yang menang!
Kau masih saja lemah, ya.
Sakit.
Menahan dirilah sedikit.
Dengan ini, sepuluh juta Zeni
milikmu akan menjadi milikku, ya.
Maron, nanti Mama belikan
apa saja yang kamu mau, ya.
Kurasa mesin latihan yang
baru masih harus menunggu.
Belum, masih belum ....
Aku harus melindungi semuanya ....
Kau terlalu percaya diri.
Kalau terus begitu,
kau takkan bisa menang.
Tak ada gunanya berlatih, kalau
terus begini kau takkan bisa jadi lebih kuat.
Kalau kau tidak bisa membangkitkan
kekuatanmu yang sesungguhnya,
kau takkan bisa melindungi keluargamu!
Memang benar, keinginan untuk
melindungi orang lain bisa memberimu kekuatan.
Tapi, terlalu berharap
juga akan sangat berbahaya.
Kalau kau tidak bisa mengendalikannya,
kau takkan bisa berkembang.
Kalau kau terlalu terobsesi dengan
kemenangan, kau takkan bisa mengamati keadaan,
dan kau takkan bisa
mengetahui kekuatan lawanmu.
Begitu ya, aku
bahkan tak menyadari hal itu ....
Tidak ada pertarungan yang
bisa dimenangkan dengan mudah!
Kalau kau kalah, Alam
Semesta kita akan dilenyapkan.
Terimalah kenyataan itu!
Lalu kau harus menang!
Baik!
Jangan khawatir, kau pasti bisa menang.
Aku yakin kau pasti bisa,
jadi kau harus percaya diri.
Paman Piccolo, terima kasih banyak!
Tak kusangka kami harus bertarung
demi kelangsungan Alam Semesta.
Tuan Hit mungkin memang kuat, tapi tetaplah
sulit kalau harus bertarung melawan 70 orang.
Aku harus menyeleksi
anggota-anggota yang lain.
Kalau begitu, hanya ada
satu orang yang bisa kutemui.
Tuan Renso, aku Cabba.
Cabba?!
Aduh, duh, duh!
Tuan Renso!
Anda baik-baik saja?
Ma-Maaf, aku mendengar suara orang yang
kukenal jadi aku lupa kalau kakiku sedang sakit.
Yah, selain itu,
lama tidak bertemu, ya.
Kudengar kau terus giat berlatih.
Kau sudah menjadi prajurit terhebat dalam
pasukan elit Saiya, Pasukan Pertahanan Sadala.
Itu semua karena Anda
yang sudah melatih saya, Kapten.
Mantan Kapten.
Ya.
Ngomong-omong, kudengar kau
mendapatkan kekuatan yang baru, ya.
Bisakah kau memperlihatkannya padaku?
Oh, ya.
Kekuatan yang hebat!
Selama ada kau, Alam Semesta
pasti akan aman dan terkendali.
Sebenarnya, soal itu ....
Apa?!
Alam Semesta?!
Saya mohon, berpartisipasilah
dalam Turnamen Kekuatan.
Kami memerlukan kekuatan Anda, Tuan Renso!
Tapi aku sudah mengundurkan
diri dari Pasukan Pertahanan Sadala.
Di samping itu ....
Meskipun Anda tak bisa
menggunakan kekuatan Anda yang dulu,
tapi turnamen ini adalah
battle royal melawan 80 orang.
Pengalaman Anda pasti akan
sangat membantu kami, Tuan Renso.
Kau terlalu tinggi menilai diriku.
Saya mohon, Alam Semesta
kita menjadi taruhannya!
Tuan Renso!
Saat ini, aku tak memiliki kekuatan yang bisa
dipercaya untuk melakukan sesuatu yang besar.
Tapi kalau kau memaksa,
lebih baik kau ajak adikku, Caulifla.
Maksudmu Nona Caulifla yang itu?
Kau keberatan?
Tidak, bukan begitu ... tapi
aku tidak terlalu akrab dengannya.
Dia mungkin hanya terlihat
seperti gelandangan kecil,
tapi potensi kekuatan
tempur Caulifla jauh di atasku.
Dia mempunyai kekuatan sebesar itu?
Pemanasannya cukup sampai di sini.
Mulai dari sini, kita
akan bertarung dengan serius!
Serang aku dengan kekuatan penuh!
Baik!
Memang benar kalau kau itu kuat,
tapi kau mempunyai sebuah kelemahan.
Kalau kau tak bisa mengatasinya, kau
mungkin takkan bisa bertahan di turnamen itu.
Akan kutunjukkan kelemahanmu!
Sudah kubilang kita akan
bertarung dengan serius!
Ada apa, Gohan?
Apakah hanya segitu kekuatanmu?
Kalau begitu kau akan tercekik sampai mati!
I-Ini ....
Sejak kapan kekuatan
Paman jadi sebesar ini?
Apakah kau pikir aku hanya bersantai saat kau
sedang sibuk dengan pelajaran dan penelitianmu?
Gohan, kau kalah!
Kau kuat!
Tapi kau belum mempunyai hati seorang Kesatria.
Kau membiarkan pertahanmu
melemah di saat genting.
Dulu pun seperti itu.
Saat Kaioushin memicu kekuatanmu
keluar untuk melawan Buu,
kau menjadi sombong
akan kekuatan yang kau miliki.
Kau dibuat lupa diri oleh kekuatanmu.
Mau jadi sekuat apapun kau,
selama kau sombong seperti itu,
kau takkan bisa menang di turnamen itu!
Jadilah seorang Kesatria!
Siapapun yang kau hadapi,
lawanlah dengan sekuat tenagamu!
Aku mengerti!
Aku akan menyerang
dengan sekuat tenaga!
Super Saiya bukan kekuatan penuhmu, 'kan?
Kekuatan yang kau gunakan saat melawan Buu ....
Bangunkan dirimu yang sesungguhnya!
Paman Piccolo, aku takkan menahan diri, lo!
Itulah yang kuharapkan!
Kloning?
Paman Piccolo!
Bagus, Gohan!
Tetaplah seperti itu!
Jika kau bertarung seperti itu, kau takkan
kalah melawan musuh dari Alam Semesta lain.
Terima kasih.
Kau masih saja lengah.
Ini sama seperti saat kau
bertarung melawan Buu.
Saat itu kau ceroboh
mengira pertarungan sudah berakhir ...
... dan akhirnya diserap oleh Buu.
Kurasa sifat lengahmu
itu menurun dari Ayahmu.
Dengarkan baik-baik, Gohan.
Hilangkan kesombonganmu,
dan jangan pernah lengah
sampai pertarungan berakhir.
Baik.
Kita mulai lagi!
Bersiaplah, Gohan!
Mohon bantuannya!
Paman Piccolo, terima kasih banyak.
Tidak, latihan selanjutnya
baru akan dimulai setelah ini.
Gohan, aku merasa kau belum
mengeluarkan seluruh kekuatanmu.
Seharusnya kekuatanmu lebih dari ini.
Apa kau tak ingin melihatnya?
Sejauh mana kau
bisa melampaui kekuatanmu
dan sekuat apa dirimu setelah melakukannya.
Masih ada waktu sampai turnamennya
dimulai, apa kau mau mencobanya bersamaku?
Sampai saat waktunya tiba nanti,
kita akan lihat sekuat apa dirimu.
Bertambah kuat, ya.
Ya!
Bagaimana kalau kita coba membuat
serangan tipuan atau jurus gabungan?
Denganmu?
Ya, aku yakin itu akan
menjadi senjata yang berguna.
Kedengarannya menarik.
Lewat latihan kerasnya dengan Piccolo,
secara perlahan Gohan mulai siap bertarung.
Sejauh mana dia bertarung
saat Turnamen Kekuatan nanti?
Dan siapa petarung lain dari Alam Semesta
Ketujuh yang akan ikut dalam turnamen?
Satu hari telah berlalu,
dan tinggal sembilan jam 30 menit
lagi sampai Turnamen Kekuatan dimulai!
Jadi saat aku diajak, aku akan
menolaknya terlebih dahulu.
Turnamen Kekuatan?
Maafkan aku Goku, aku tak tertarik.
Tidak, aku harus terdengar lebih ramah.
Aduh, aku tidak bisa.
Nanti aku malah menghambat kalian.
Itu tidak benar.
Apa yang harus kulakukan?
Tuan Yamcha ....
Kenapa dia lama sekali, sih?
Seharusnya sekarang dia
datang ke sini untuk mengajakku.
Oh, mungkin Goku akan
muncul dengan jurus teleportasinya!
Kau akan muncul dari mana, Goku?
Apakah di sebelah situ?
Tidak, di sana?
Ayo, keluarlah kapanpun kau siap!
Keluarlah!
Yo, namaku Goku!
Baiklah, jika Tien dan Kakek Petapa Kura-
Kura ikut, jumlahnya akan pas sepuluh orang.
Tien berlatih di dojo yang hebat.
Keadaan mulai memburuk.
Kakek Petapa Kura-Kura mengamuk!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
Munculnya si Cantik yang Tak Dikenal!
Misteri Dari Teknik Dojo Tenshin?
Munculnya si cantik yang tak dikenal!
Misteri dari teknik dojo Tenshin?
Jangan sampai ketinggalan, ya!